2 So sánh Sync và Async?
+ sync 
có nghĩa là thực hiện các công việc một cách tuần tự, công việc này xong thì mới được thực hiện các công việc khác. Ví dụ có 2 công việc A và B thì khi có nghĩa là A thực hiện xong trước rồi mới tới lượt B. Điều này nó sẽ ảnh hưởng đến hiệu suất của người dùng.
+ Async
Bất đồng bộ: Với cách xử lý bất đồng bộ, khi A bắt đầu thực hiện, chương trình tiếp tục thực hiện B mà không đợi A kết thúc. Việc mà bạn cần làm ở đây là cung cấp một phương thức để chương trình thực hiện khi A hoặc B kết thúc.

Async – khai báo một hàm bất đồng bộ
Tự động biến đổi một hàm thông thường thành một Promise.
Khi gọi tới hàm async nó sẽ xử lý mọi thứ và được trả về kết quả trong hàm của nó.
Async cho phép sử dụng Await.


3 So sánh Promise và Async/Await?
+ Promise sinh ra để xử lý kết quả của một hành động cụ thể, kết quả của mỗi hành động sẽ là thành công hoặc thất bại và Promise sẽ giúp chúng ta giải quyết câu hỏi “Nếu thành công thì làm gì, Nếu thất bại thì làm gì”
+ Là một cơ chế giúp bạn thực hiện các thao tác bất đồng bộ một cách tuần tự hơn. Async/await vẫn sử dụng Promise nhưng mã nguồn của bạn sẽ trong sáng và dễ theo dõi.

Để sử dụng, bạn phải khai báo hàm với từ khóa async, await

4 Tính năng của Axios? Cách triển khai Axios?